git clone
копируем на локальный репозиторий  репозиторий из гитхаба

git init
инициализируем репозиторий
git add   
Команда `git add` добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию `git commit` использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать `git add` для сборки слепка вашего следующего коммита.


git commit  ""  Запись изменений в репозиторий

git push    
Команда `git push` используется для установления связи с удалённым репозиторием, вычисления локальных изменений отсутствующих в нём, и собственно их передачи в вышеупомянутый репозиторий. Этой команде нужно право на запись в репозиторий, поэтому она использует аутентификацию.










Total 8 (delta 2), reused 0 (delta 0), pack-reused 0 (from 0)
remote: Resolving deltas: 100% (2/2), completed with 2 local objects.
To github.com:Elya-autho/Absidian.git
   0fc0747..25eb0fc  main -> main
   
путь новый
C:\Users\Filippova.Elvina.RW\Desktop\Absidian
C:\Users\filippova.elvina\Desktop\Absidian>git add .
warning: in the working copy of '.obsidian/app.json', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it
warning: in the working copy of '.obsidian/appearance.json', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it
warning: in the working copy of '.obsidian/workspace.json', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it
warning: in the working copy of 'Тесты для мобильных  приложений/МП Каталог К&Б.md', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it
warning: in the working copy of 'GIT/Команды.md', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it

 C:\Users\filippova.elvina\Desktop\Absidian>git commit -m"Добавление в тест МП Каталог"
[main 935688d] Добавление в тест МП Каталог
 4 files changed, 35 insertions(+), 18 deletions(-)
 create mode 100644 "GIT/\320\232\320\276\320\274\320\260\320\275\320\264\321\213.md"

C:\Users\filippova.elvina\Desktop\Absidian>git push
Enumerating objects: 16, done.
Counting objects: 100% (16/16), done.
Delta compression using up to 4 threads
Compressing objects: 100% (8/8), done.
Writing objects: 100% (9/9), 1.73 KiB | 886.00 KiB/s, done.
Total 9 (delta 5), reused 0 (delta 0), pack-reused 0 (from 0)
remote: Resolving deltas: 100% (5/5), completed with 5 local objects.
To github.com:Elya-autho/Absidian.git
   25eb0fc..935688d  main -> main

C:\Users\filippova.elvina\Desktop\Absidian>